---
title: ニコ生登録済み効果音
date: 2016-06-12 10:05:14
tags: [niconico, ニコ生]
category:
  - niconico
---
棒読みちゃんに登録したSE一覧

<!-- more -->


# すごい漢

* 流影陣

# 筋肉

* OK
* お、ナイスふんわり感じゃねぇか
* なるほど
* なわけあるかよ
* 筋肉ブーム到来ってわけだな
* 関西人がノートをビームで焼き払っていきました

# カビラ

* 魔理沙
* 幽々子
* 突然のし

# 古舘

* お疲れ様でした
* こちらは悶絶の空中庭園であります
* これは納得がいかない
* すごい漢だ
* フェイントだ
* モンスターハンター
* よくわかります
* よくわかりません
* わかりません
* 囲まれた
* 悔しがっております
* 危ないところでした
* 拒絶されてしまった
* 時すでに時間切れ
* 人体の平行移動
* 設置していきます
* 全く余裕の展開か
* 挑発している
* 頭の筋肉フル稼働
* 危ない
* 大丈夫か
* 金剛くん
* この程度で満足することはできない
* 当然でしょう

# BlazBlue BB


## ハザマ

* ヒャッハー
* カカッとね

## バング殿

* いかにも
* あるぇー
* 準備万端
* 精進せよ
* 声が小さい
* 説明しよう

## ハクメン

* ズェア

## ココノエ

* 汚いなさすが忍者きたない

## レイチェル

* よくできました
* 教育の時間よ

# 北斗


## トキ

* ユクゾッ
* ハァーン
* トラエラレマイ
* 激流に身を任せ同化する
* 激流を制するは清水
* 北斗有情破顔拳
* 命は投げ捨てるものではない
* 半人前の技では俺は倒せんぞ

## ジャギ様

* 今は悪魔が微笑む時代なんだ
* ひゃっはー
* 俺の名を言ってみろ
* もう一度だけチャンスをやろう
* どこへも逃げられんぞ
* 勝てば良いんだ何を使おうが
* 何を迷うことがある奪い取れ
* 勝てばいい。それが全てだ

# 艦隊これくしょん 艦これ


## 【駆逐艦】


### 夕雲型


#### 長波

* 活きの良い艦娘仕上がったぜ
* ぶっ壊れ艦娘復帰したよ
* 痛くなんかないけどね
* 服を切らせて骨を断つのよ
* うーんドラム缶
* 補給こそ全ての基本だな

#### 清霜

* 戦艦と一緒に出撃したいのに
* 清霜に任せて
* 夕雲姉さんたちにも負けませんから
* 今度は守るって言ったでしょ
* ゴチになります

#### 早霜

* 見ています

### 陽炎型


#### 陽炎

* やっと会えた
* 出番かしら
* な～に？お話したいの？
* 作戦完了よ
* 陽炎休憩入りまーす
* yaggy

#### 不知火

* ご指導ご鞭撻
* 不知火に何か御用ですか
* 不知火に落ち度でも
* 通信が入っています
* すいらいせんたん
* 沈め
* 弱いのね
* 徹底的に追い詰めてやるわ

#### 黒潮

* よろしゅうな
* ぼちぼちやな

#### 天津風

* 良い風来てる
* 良い風ね
* どういう風の吹き回しかしら
* 逃がさないって言ったでしょ
* や、やったわね

#### 時津風

* 嬉しい嬉しい
* お風呂に浸かるよ
* さあ、叩くよ

#### 舞風

* それワンツー
* やるじゃない
* また踊れますね

#### 雪風

* はい、頑張ります
* 連合艦隊の出撃です
* 雪風は沈みません
* 艦隊をお守りします
* 沈みわけにはいきません
* 砲雷撃戦、続行します
* 絶対、大丈夫
* 幸運の女神のキスを感じちゃいます

#### 磯風

* どうした
* 進もう

#### 谷風

* 何？よしよしされたいの
* 修理完了ってか
* ぃよっしゃあ
* こいつは粋な計らいだね
* 一っ風呂浴びてくるかなあ
* よいしょー
* ガッテン
* ちくしょうめー
* ナンテコッタ
* かぁー
* おう景気良いな
* かぁーこれで勝つる
* これで勝つる

### 島風

* おうっ
* おっそーい

### 睦月型


#### 睦月

* 睦月ですー！張り切って参りましょ
* 何ですか何ですか
* ちょっと休みたいのね
* 主砲も魚雷もあるんだよ
* およ？

#### 弥生

* これでどう
* いいけど
* 怒ってなんかないですよ

#### 卯月

* お疲れぴょん
* うびゃー
* ぷっぷくぷー

#### 文月

* ちょっとお茶にしてまーす
* これでもくらえ
* いい感じ
* ありがとうねー

### 白露型


#### 時雨

* 見つけたよ
* ここは譲れない
* 残念だったね
* 君たちには失望したよ
* やめてよ、痛いじゃないか
* 雨はいつか止むさ

#### 白露

* いっちばーん

#### 夕立

* ぽい？

#### 涼風

* てやんでい

#### 山風

* できた
* 戻ってきたよ
* いいのに
* あなたも沈めば
* まあいいか

### 朝潮型


#### 霰（あられ）

* んちゃ
* ごちそうさま

#### 霞（かすみ）

* だから何よ
* はぁ？それで逆ギレ？だらしないったら
* まあ、お礼は言わないわ
* タイミングおかしいったら
* 沈みなさい
* 惨めよね
* ねばいいのに
* つまらないわ

### 綾波型


#### 綾波

* はい、大丈夫ですよ
* お茶にいたしましょうか
* 少しだけ休ませてください
* やりましたー
* ありがとうございます

### 第六駆逐隊


#### 響

* ダスビダーニャ
* До свидания
* до свидания
* スパシーバ
* スパスィーバ
* Спасибо
* спасибо
* 無駄だね
* ハラショー
* хорошо
* Хорошо
* ウラー
* Ура
* ура
* 沈まんさ
* さすがにこれは恥ずかしいな

#### 雷

* 私がいるじゃない
* もっと私に頼っていいのよ

#### 電

* 電の本気を見るのです
* なのです
* 魚雷装填です
* 命中させちゃいます
* ふにゃー

#### 暁

* お子様言うな
* へっちゃらだし

### 神風型


#### 春風

* ごきげんよう

#### 松風

* ああ完成したね
* ありかな
* こういうの嫌いじゃない
* よーし行こう

### 初春型


#### 若葉

* この瞬間を待っていた

## 【軽巡洋艦】


### 球磨型


#### 球磨

* くまーよろしくだクマ
* クマ？
* 呼んだクマ？
* お手紙が届いてるクマ
* ふっふっふー、強くなったクマ
* ふふふー、良い感じだクマ
* ゆとりの行動をするクマ
* もう少しで死/ぬところだったクマ
* 球磨を選ぶとは良い選択クマ
* ヴォー
* ウ゛ォー
* 被弾クマ
* 意外に優秀な球磨ちゃんってよく言われるクマ
* クマ♪
* 助かるクマ

### 川内型


#### 川内

* 何？夜戦？
* 夜は良いよね、夜はさ
* まあそう焦んないでよ、夜は長いよ
* やったー待ちに待った夜戦だ
* やったなー
* 早く夜戦

#### 那珂

* 艦隊のアイドル、那珂ちゃんだよ
* おはようございまーす
* 那珂ちゃんスマイル
* お仕事終了
* 舞台裏は見ないでね
* お仕事ですね
* どっかーん
* いつもありがとう
* ゲームがつまらなくっても、那珂ちゃんのことは嫌いにならないでください

### 長良型


#### 五十鈴

* 五十鈴にご用
* 五十鈴に御用
* 五十鈴には丸見えよ
* 追撃戦は五十鈴の十八番よ
* 嘘！？

#### 鬼怒

* 対空兵装って大事だよね
* 訓練あるのみ

#### 阿武隈

* やるときはやるんだから
* がら空きなんですけど
* あたし的にはOKです
* 私的にはOKです
* あたし的にはとってもOKです

#### 大淀

* 計算通りです

## 【重巡洋艦】


### 妙高型


#### 妙高

* ここは静かですね
* もう降参してください
* どうしましょう

#### 足柄

* うにゃ！？うにゃー

#### 羽黒

* 撃ち方始めてください
* 砲雷撃戦ってこれで良いのかしら
* 全砲門開いてください
* これ以上やらせません
* このまますべての戦いが終わってしまえばいいのに
* ごめんなさい
* いただきます

### 第六戦隊


#### 古鷹

* やったね

#### 加古

* ぶっ飛ばす

#### 青葉

* なになに？何の話ですか
* 気になるんですかー？いい情報ありますよ
* よく見えますね
* 敵はまだこちらに気付いてないよ
* しまった
* 恐縮です
* 青葉見ちゃいました

#### 衣笠

* 衣笠さんにお任せ
* いいね
* 逃げても無駄よ

### 高雄型


#### 愛宕

* ぱんかぱかぱかぱかぱかぱかぱーん
* ぱんぱかぱーん

#### 摩耶

* 何か用か
* ポンコツの修理が終わったぜ
* でーい
* ぶっころ/されてぇか
* げっ
* ゲッ
* 何だよ
* やったな
* あぁ？
* どぉーだ参ったか
* どぉーだ
* 参ったか

#### Zara

* 何事も粘り強くよ

#### Pola

* やだやだ痛すぎる

## 【重雷装巡洋艦】


### 木曾

* 不安なのか？
* アリだな
* 弱すぎる
* いいぞ

### 大井

* 完全に作戦が悪いのよ
* 海の藻屑となりなさいな
* まあまあかな

### 北上

* 単装砲って何気に侘び寂びよね
* 九三式食ってる場合じゃねーな
* ギッタギタにしてあげましょうかね
* やっちゃいましょ

## 【航空巡洋艦】


### 熊野

* 今頃ご出勤？のろまなのね
* あまり下品な兵装はいやよ
* 全身エステ、フルコースでお願いするわ
* 承りましてよ
* 一ひねりで黙らせてやりますわ
* ひゃあー
* とぉーう
* 夜戦、どこかのバ/カが好きでしたわね
* 服が汚れたじゃない
* よろしくてよ
* なんかもういっぱいですわ

### 鈴谷

* かわいい子来てるみたいよ
* 修理終わってるじゃん
* やっぱ動くとお腹減るよね
* 鈴谷にお任せ
* うりゃー
* うわ、きんも
* なんかヌメヌメする
* ヌメヌメする
* やるじゃん
* あざーす
* どうする？なにする
* なんかマジヌメヌメする
* いいじゃんいいじゃん
* 補給は大切じゃん

### 三隈

* 失礼な方たちね
* くまりんこ

### 利根

* 我輩が利根である
* うむ、参ろうか
* 演習か？実戦か
* その艦もらった
* この時のためにカタパルトは整備したのじゃ
* 我が索敵機から逃げられるとでも思ったか
* やったぞ
* うむ、ありがたいぞ
* 馬鹿な、カタパルトが不調だと

## 【潜水艦】


### 伊26

* お風呂入ろうっと
* きたきたきた
* うんありがと

### 伊58

* もういっぱいでち
* ゴーヤ、潜りまーす
* 怖いのいっぱい見ーつけちゃった
* 魚雷さんお願いします
* ゴーヤの魚雷さんはお利口さんなのでち
* ごちそうさまでち

### 伊401

* なんですか
* お風呂直行
* どぼーん
* やっちゃうからね
* 晴嵐さん達は友達だもーん
* 潜っちゃうよ
* 大切大切

## 【軽空母】


### 千代田

* 索敵したら攻撃よね
* サーチアンドデストロイ
* いただきです
* 満タンでよろしくね
* そろそろトドメを刺しちゃおっかな

### 隼鷹

* やっべ
* だから装甲薄いんだってマジで
* いけるいける
* ひゃっはぁー

### 瑞鳳

* アウトレンジ、決めます
* いいかもね

### 龍驤

* ウチがいるからこれが主力艦隊やね
* こらあかん
* 行ってみよう

### 大鷹

* 新しい方がお見えです
* これでいいのかしら

## 【正規空母】


### 赤城

* 作戦会議でしょうか
* 烈風？いえ、知らない子ですね
* 次の作戦に備えますね
* 流星？九七艦攻とは違うのですか
* 真上！？直上
* 上々ね

### 加賀

* 私の顔に何かついていて？
* 何か相談？良いけれど
* ここは譲れません
* 五航戦の子なんかと一緒にしないで
* 皆優秀な子たちですから
* 頭にきました
* 頭に来ました
* やりました
* 補給は大事
* まあ、私も認めてはいます
* さすがに気分が高揚します

### 飛龍

* ん？敵空母が現れましたか？
* めっ、艦載機が落ちちゃいますから
* 多聞丸に怒られますよ
* どうよ
* めっ

### 蒼龍

* そうね、大物を狙っていきましょう
* やだやだやだ
* 飛行甲板の火、消えないね
* うれしいな

### 翔鶴

* 私って怪我しやすいのかしら
* なんで私ばっかり

### 瑞鶴

* 七面鳥ですって
* いい感じじゃない

## 【戦艦】


### 金剛

* 今日もいい天気ネ
* 紅茶が飲みたいネ
* やっと本当の私になれた気がしマース
* ティータイムは大事にしないとネ
* バーニングラヴ
* 全砲門ファイヤー
* サプライは大切ネ

### 比叡

* こんなのかすり傷程度なんだけど
* ヒエー

### 榛名

* 榛名は大丈夫です
* 勝手は榛名が許しません
* 榛名感激です

### 霧島

* 本部より電文です
* 備えあれば憂いなし、です
* 艦隊の頭脳と言われるように頑張りますね
* 十分かと

### 武蔵

* 偉いぞ

### Richelieu

* ジュヴルメルシー
* フー！
* サージュソンス

### Warspite

* アフリートハズリターンド
* エネミーシップイズインサイト
* ファイア！
* ファイアファイアファイア！
* オーマイガー
* ザットウィルビーグレイト

## 【航空戦艦】


### 山城

* 扶桑姉様？
* 不幸な船がまた戻ってきます
* 艦隊が帰ってきました
* 姉様より先で良いのでしょうか
* 姉様も戦っているのかしら
* 不幸だわ

### 日向

* 単なる戦艦の時代は終わったな
* まさかの航空戦艦の時代か
* やっと時代が私に追いついたのか
* 修理してもロクマルは積めないぞ
* まあそうなるな
* そうだ
* 艦載機を放って突撃
* これだ

## 【水上機母艦】


### Commandant Teste

* コマンタレヴ
* ウィ？
* メルシー

## 【補給艦】


### 神威

* お届けしましょう
* 確かにいただきました

## 【海防艦】


### 占守

* しむしゅしゅしゅ

### 国後

* できたって
* まあいいんじゃない
* この海から出ていけ

### 択捉

* ありがとうございます！
* これは新型ですか
* ありがたいです

# Fate


## イリヤ

* やっちゃえバーサーカー

# アトリエ


## ロロナ

* うにー
* たーる
* た～る

# EDF5


## モブ隊員

* 応答しろ、どうなってるんだ
* 食われた、ジョージが食われた
* 非常事態発生

## 軍曹

* お前は民間人だな
* 自分の身は自分で守れ
* 民間人を守るのが軍人の努め

## 軍曹の部下

* こいつらはいったい何だ
* こんな生き物は見たことがねえ
* 危ないところだったな
* 恐竜の生き残りってわけじゃないよな
* 誰だこいつ

## 先輩

* いいねえ
* ここで簡単な研修をしよう
* ここは車両用の通路なんだ
* ここを曲がろう
* この基地は人間には広すぎるよ
* この扉の奥が
* こんな場所しか借りられなかった
* さあ始めよう
* じゃあ仕事にかかろう
* そう緊張しなくていいよ
* はぐれないように
* パワードスケルトンってのは車と同じだ
* ぶつかると危ないよ
* へえっ！？
* またか、電気のトラブルかな
* ライトをつければ大丈夫
* 悪くない
* 案内するよ、ついてきて
* 基地の地下は広いから迷子になるよ
* 気にしなくていいよ
* 気を抜くなよ
* 軍事用の車両に合わせて作ってあるらしい
* 軍人ってのはこういう悪ふざけが大好きなんだ
* 車両に気をつけて
* 照明はすぐに直るさ
* 新人ってのは君か？
* 戦車に気をつけて
* 大丈夫、問題ないよ
* 扉を開けよう
* 忙しくなるぞ
* 本当に何かあったのかもしれないな
* 轢かれないように

# 効果音

* カンコーン
* カン☆コーン
* カーン
